		Мошенники 20 века. Нил Кэфрии. 

Нил Кэффри, вор и мошенник, попадается ФБР после трехлетней игры в кошки-мышки с агентом Питером Бёрком. Он приговаривается к 4 годам тюремного заключения, однако сбегает за 4 месяца до освобождения, чтобы вернуть свою возлюбленную Кейт Моро. Питер Бёрк, единственный, кто сумел его поймать, находит его снова. Нилу грозит еще 4 года за побег, однако он предлагает помощь в расследовании преступлений, и ФБР заключает сделку. Нил выходит из тюрьмы и носит электронный браслет, ограничивающий радиус его передвижения, а взамен он помогает Бёрку расследовать преступления в отделе «белых воротничков».